configuración de la última columna de
edición la operación de facturación y
venta permite configurar desde qué
columna queremos pasar al renglón
siguiente al dar enter para registrar un
nuevo producto es decir podemos Definir
la última columna de
edición como podemos ver cuando se
registra un producto cargamos el
elemento de control al dar enter podemos
avanzar a la siguiente columna para el
registro de la
información pero el sistema permite
definir Cuál será la última columna de
edición Es decir desde qué columna
queremos pasar al al renglón siguiente
al dar enter para ello estando dentro de
la operación ingresamos a la
configuración de la operación Que
encontramos en la parte inferior
izquierda de la ventana damos clic en la
opción configurar
ación y nos ubicamos en la opción última
columna de edición del
listado allí es posible seleccionar del
listado de columnas disponibles en la
operación cuál columna queremos que sea
la última de
edición vamos a seleccionar como ejemplo
la columna
producto para que al momento de cargar
un producto y dar enter se me ubique en
el siguiente renglón para adicionar otro
producto vamos a dar clic en aceptar
para guardar los cambios y
finalizar y vamos a cargar un nuevo
elemento de
inventario vamos a dar enter y
observemos que automáticamente quedamos
ubicados en el renglón siguiente para
cargar otro elemento de control
si cargamos un nuevo elemento de control
y damos enter el sistema se me ubica en
el renglón
siguiente esto es todo sobre
configuración de la última columna de
edición